INFORMACIÓN DE LOS TOUR

Forma de pago: Puede pagar en efectivo (COP o USD) o con tarjeta de crédito. Todos los clientes extranjeros deben mostrar una copia de su pasaporte para estar exentos del impuesto del IVA. A los niños se les ofrece un descuento del 50%.
El servicio debe ser cancelado al menos 24 horas antes de la hora de recogida del cliente. Si no lo notifica con antelación, se cobra el 50% del valor total del servicio.

Normas de bioseguridad:
• Debe usar una máscara facial en lugares públicos y especialmente dentro de la mayoría de los ambientes cerrados.
• En la medida de lo posible, debe distanciarse al menos 2 metros de otras personas.
• Todos nuestros guías y transporte privado cuentan con las medidas de bioseguridad necesarias.
• Durante los tours se estarán realizando los protocolos de limpieza y desinfección.

BOGOTÁ

Tour el Dorado en bici: 
Por la Avenida El Dorado o Avenida Calle 26 podrás montar en tu bicicleta y andar por la ciclorruta mientras disfrutas la belleza del panorama con sus espacios verdes y edificios elegantes.
Precio: Puedes llevar tu bici o nosotros te podemos alquilar una durante el recorrido por $30.000. Se brindan 2 refrigerios y almuerzo por valor de $50.000. El recorrido guiado cuesta $50.000 para un total de $130.000 con todo incluido por persona Se permiten niños desde los 12 años y se les ofrece un descuento del 50%. Si desea ir en grupo se les ofrece un descuento de acuerdo con el número de personas hasta un 40% cada uno.
Tiempo: 
• Duración: 10 horas aprox. 
• Horario: El recorrido empieza a las 8 am y termina alrededor de las 6 pm.
• Fecha: Se recomienda reservar mínimo 2 semanas antes para su disponibilidad. Hay tour cuando 15 personas ya hayan reservado previamente.
Transporte: Durante el recorrido se usa la bicicleta. Si no es de Bogotá puede contactarse con nosotros y sugerir la mejor forma de llegar.
Alimentación: Se brindan 2 refrigerios y almuerzo. El agua es gratis. Restaurante Bar El Corral Gourmet.
Hospedaje: No es necesario ya que el recorrido dura menos de un día, pero si lo requiere podemos colaborarle a encontrar el mejor lugar para su descanso.
Circuito del recorrido: 12,5 Km https://www.google.com/maps/d/edit?mid=1w2WOMwixqwIO5lHJ4CmwI1Ym8pzswe2e&usp=sharing
Itinerario:
Inicio: Biblioteca Nacional de Colombia
Museo de Arte Moderno de Bogotá MAMBO
Parque Bicentenario
Banco GNB Sudameris S.A
Iglesia San Diego, Plazoleta San Diego y Fuente del Sesquicentenario
Torre Colpatria
Parque Centenario - Monumento La Rebeca
Hotel Tequendama
Edificio DNP (Departamento Nacional de Planeación) y Fonade
Centro de Convenciones Gonzalo Jiménez De Quesada y Edificio Davivienda 
Torres Atrio
Punto Comercial Flores de la 26
Cementerio Central
Centro de Memoria, Paz y Reconciliación
Monumento a Jorge Eliécer Gaitán
Parque El Renacimiento y Escultura Hombre a Caballo
Edificio Zima 26
Colsubsidio Calle 26
Edificio INPEC
Plazoleta del Concejo
Escultura Ala Solar
Edificio Centro Administrativo Distrital y Escultura Aplanadora
Edificio Lotería de Bogotá
Edificio Hotel NH Bogotá Urban 26 Royal
Universidad Nacional de Colombia
Biblioteca Digital / Repositorio Institucional UNAL (Hemeroteca Nacional Universitaria)
Embajada Estados Unidos de América
RTVC, Sistema de Medios Públicos, Canal Trece y escultura Turbina
Edificio Hotel TRYP by Wyndham Bogotá Embajada
Carrera 50: Donde empieza la magia de estar en medio de la Avenida El Dorado
Escultura Longos
Gobernación de Cundinamarca
Edificio Instituto Nacional de Salud
Edificio Registraduría Nacional del Estado Civil El CAN
Edificio Hotel Grand Hyatt Bogotá
Monumento a los Caídos de las FF.AA
Edificio Colpensiones
Edificio Dirección General de la Policía Nacional - DIPON
Centro Comercial Gran Estación, Restaurante Bar El Corral Gourmet, Escultura Eclipse y línea ferroviaria Tren de la Sabana
Edificio Secretaría de Educación Distrital
Parque Central Simón Bolívar
Maloka Museo Interactivo
Edificio Torre Central
Edificio Cámara de Comercio de Bogotá
Casa Editorial El Tiempo
Edificio Torre 26
Edificio Elemento
Edificio GHL Hotel Capital
Edificio Bogotá Corporate Center
Edificio Bogota Marriott Hotel
Edificio Holiday Inn Bogotá Aeropuerto
Edificio Vissani - Proyecto de vivienda Bogotá Occidente
Edificio Hampton By Hilton Bogota Airport
Dian
Dirección de Investigación Criminal e INTERPOL
Edificio Dorado Plaza (Centro Empresarial) y Escultura La Ventana
Escultura Intiwatana
Edificio Hotel City Express
Edificio Connecta Centro Empresarial
Edificio Teleperformance
Edificio Centro Empresarial Buró 25 y Avianca
Portal El Dorado
Edificio Optimus
Edificio Hotel Marriott Courtyard
Monumento a Isabel La Católica / Cristóbal Colón.
Edificio Hotel Movich Buró 26
Monumento al Viajero Trabajador
Escultura Pedazo de río
Doble Victoria Alada
Escultura Horizonte
Fin: Aeropuerto Internacional El Dorado

Tour Historia & Museos:
Podrás visitar seis de los museos más importantes que ofrece la capital de Colombia mientras aprendes de historia y cultura de este país que seguro te encantará.
Precio: $110.000 con todo incluido por persona. Se brindan 2 refrigerios y almuerzo por valor de $50.000. El recorrido guiado con entradas incluidas cuesta $60.000. Se permiten niños desde los 12 años y se les ofrece un descuento del 50%. Si desea ir en grupo se les ofrece un descuento de acuerdo con el número de personas hasta un 40% cada uno.
Tiempo: 
• Duración: 9 horas aprox.
• Horario: El recorrido empieza a las 8 am y termina alrededor de las 5 pm.
• Fecha: Puede variar según los días que estén abiertos los museos al público. Se recomienda reservar dos semanas antes para reservar el espacio en los museos. Hay tour cuando 8 personas ya hayan reservado previamente.
Transporte: Durante el recorrido se irá a pie. Si no es de Bogotá puede contactarse con nosotros y sugerir la mejor forma de llegar.
Alimentación: Se brindan 2 refrigerios y almuerzo. Restaurante La Balsa.
Hospedaje: No es necesario ya que el recorrido dura menos de un día, pero si lo requiere podemos colaborarle a encontrar el mejor lugar para su descanso.
Circuito del recorrido: 50 km
https://www.google.com/maps/d/u/1/edit?mid=1A62Eg1XukWHrO_w3-GZIihGBUa9tK_tM&usp=sharing
Itinerario:
Inicio: Plaza de Bolívar
Museo Botero 
Colección de Arte del Banco de la República
Museo Casa de la Moneda
Museo del Oro
Almuerzo
Fin: Museo Nacional de Colombia
