Temática:

Una agencia de turismo virtual destinada a las ciudades de los integrantes del equipo, la cual permita a cada usuario hacer su 
reserva o varias en algun tour o visita al lugar turistico de tal ciudad.

Título proyecto:
City Tour Travel
5 planes turisticos por ciudad o departamento

Ciudades o Departamentos:
Bogotá, Cúcuta, Medellín, Popayán, Santander


Planes en Bogotá:

Tour Avenida el Dorado en bici: 
Descripción: Por la Avenida El Dorado o Avenida Calle 26 podrás montar en tu bicicleta y andar por la 
ciclorruta mientras disfrutas la belleza del panorama con sus espacios verdes y edificios elegantes.
Tour aprende con museos: Podrás visitar cada museo que ofrece la capital de Colombia mientras aprendes de historia y cultura que
seguro te encantará.

Tour Historia & Museos:
Podrás visitar seis de los museos más importantes que ofrece la capital de Colombia mientras aprendes de historia y cultura de 
este país que seguro te encantará.

Tour subida a Monserrate: 
Descripción: Este es uno de los sitios más icónicos de Bogotá, no importa si eres o no religioso, todo el mundo sube 
para admirar la maravillosa vista que ofrece este cerro a la capital. Bogotá es pequeña en el mapa, pero una vez que estés allí y 
visites sus calles, dirás lo contrario.

Tour subida a Guadalupe: 
Descripción: Al lado de Monserrate nos encontramos con la estatua de virgen de Guadalupe vista desde arriba en 
cualquier lugar de Bogotá. Nos encontramos con un increíble mirador que al ser unos metros más alto que el de cerro de al lado, 
podremos observar la imponente cordillera central y sus nevados más destados del Parque Nacional Natural los Nevados. ¿Sabes 
cuáles podemos observar?

Tour conoce los humedales: 
Descripción: ¿Sabías que Bogotá cuenta con importantes fuentes de agua llamadas humedales? Hay 11 de ellos categoría RAMSAR en los 
cuáles podemos admirar la paz y la tranquilidad de la naturaleza a su alrededor, así como avistamiento de fauna única en el lugar.


Planes en Cúcuta :

Tour al Monumento Cristo Rey:
Descripción: Es una importante estatua situada en La Cabrera desde el año 1947 para las fiestas de Cristo Rey. Te encantará 
observar todo desde arriba ya que tiene una de las mejores panorámicas diurnas y nocturnas de la ciudad.

Tour al Santuario Los Siete Chorros:
Descripción: Ubicado en Salazar de las Palmas, para llegar a este santuario hallarás un camino empedrado con paredes de árboles 
altos como en un cuento de fantasía y luego verás un pequeño y hermoso balneario con siete chorros de agua listos para refrescarte
y bendecirte.

Tour por Chinácota:
Descripción: Este hermoso pueblo se encuentra a 40 minutos de la capital de Norte de Santander. Es un destino ideal para el 
turismo de naturaleza, cultural y gastronómico ya que cuenta con una oferta amplia de atractivos naturales e históricos.

Tour por la Casa del General Francisco de Paula Santander:
Descripción: Fue la casa donde nació el prócer de nuestra independencia General Francisco de Paula Santander. Es un bien 
patrimonial declarado Monumento Nacional donde se realizan actividades múltiples como exposiciones temporales, actividades 
culturales y sociales, además de visitas turísticas.

Tour museo Torre del Reloj:
Descripción: Es un importante ícono de Cúcuta siendo sede de la Secretaría de Cultura y Turismo de Norte de Santander. Allí se 
realizan obras de teatro y alberga un museo de arte moderno en el que se llevan a cabo exposiciones temporales. La silueta de la 
torre cuando se ilumina se resalta mucho en Navidad. 


Planes en Medellín:

Tour del Graffiti por la Comuna 13:
Descripción: Es el sitio más visitado en la ciudad, tanto para habitantes como para extranjeros. Ha sido llamado por muchas 
personas de diferentes maneras, dentro de ellas: Graffitour, Graffiti Tour, Tour comuna 13 o Tour del Grafiti. Aquí podrás conocer
la historia de esta comuna, y disfrutar de las obras artísticas y expresiones urbanas, este lugar se encuentra en una colina, 
pero no te preocupes, ya que las principales calles cuentan con escaleras eléctricas. 
el costo es de $30.000 y tiene una duración de 1 día.

Tour Parque Arví:
Descripción: Si eres amante de la naturaleza y las eventuras extremas este tour es para ti, aquí podrás practicar deportes 
extremos y disfrutar de la naturaleza. Este parque cuenta con diferentes atracciones de aventura y recreacion. 
este tour parte desde la estacion del metrocable en Acevedo y llegas directo al parque. la duracion es de 1 dia y el costo de este tour es de $20.000 por persona.

Tour por el Parque Explora:
Descripción: Si lo tuyo es la ciencia y los peces este tour es para ti, en el parque explora (tiene el acuario más grande de 
Colombia) podrás conocer una gran variedad de peces, reptiles y muchos otros animales, además podrás conocer de ciencia y 
experimentos físicos que te volverán loco. 
El costo de este tour es de $50.000 por persona

Tour en la Piedra el Peñol:
Descripción: Si lo tuyo es tomarte fotos y apreciar el paisaje desde las alturas entonces debes visitar la piedra el peñol, 
desde la cúspide de este monolito podrás ver toda la represa de Guatapé y tomar las fotos más épicas que tomarás en tu vida, 
pero claro, antes debes subir 702 escalones (lo lindo cuesta) y no, no hay ascensor, así que alista tus piernas, tu cámara y ven 
a visitarnos. 
el costo de este tour es de $250.000 por persona 

Tour por los Pueblos Antioqueños:
Descripción: Si te gusta la cultura antioqueña y conocer lugares históricos y coloniales entonces este tour es perfecto para ti, 
con él podrás conocer 3 pueblos antioqueños que parecen de ensueño, pueblos mágicos como Jardín y Jericó y podrás conocer lugares 
hermosos y disfrutarlos en familia. 
este tour parte desde la ciudad de medellin y tiene una duracion de 2 dias, un dia en cada pueblo, el costo de este tour es de $350.000 por persona


Planes Popayán:

Para poder concluir bien las visitas que usted desea hacer por la ciudad, le ofrecemos 3 tipos
de paquetes de transporte:
1 visita o tour libre eleccion, cuesta $15000 (por 2 personas)
3 visitas o tours libre eleccion, cuesta $22000 (por 2 personas)
ya todos los recorridos cuesta $32000, aplica para la mañana o tarde.

Tour al Puente del humilladero:
Descripción: Hablamos de un puente el cual es histórico data del año 1873 cuenta con 12 arcos, todo esto basado en los diseños
de un religioso italiano Fray Serafín Barbetti y un ingeniero alemán. Más que visitar un puente se visita la historia tanto del 
mismo como de la ciudad, te haces a la idea de que por ahí ingresaron los ejércitos libertadores durante la gesta de la 
independencia.

Tour al Morro de Tulcán:
Descripción: Con morro hace referencia a una loma o colina donde solo se ve el paisaje payanés, déjame decirte que estamos 
hablando de una pirámide pubenense la cual data del siglo XIII, además en sus alrededores se encuentra el pueblito patojo.

Tour al Museo de Historia Natural:
Descripción: Si eres amante de la naturaleza esta visita es la ideal para que conozcas las diferentes especies de insectos, 
animales del bosque, fauna y flora entre muchas otras cosas que hacen parte de la naturaleza.

Tour a la Torre del Reloj:
Descripción: Ven a visitar este emblemático lugar, el cual se encuentra en el centro histórico de la ciudad fue bautizada por 
el poeta Guillermo León Valencia como la nariz de Popayán hace 200 años ya que era la parte más alta.

Tour al Rincón Payanés:
Descripción: Una réplica en miniatura de Popayán, también llamado Pueblito Patojo, que cuenta con copias pequeñas de los 
monumentos más representativos de la capital caucana, entre los que figuran el Puente del Humilladero, la Torre del Reloj y la 
Capilla de La Ermita. Allí se prueban platos típicos de la región y se pueden comprar artesanías y libros.


Planes en Santander:

Tour Deportes Extremos en la Cueva del Indio:
Descripción: Con este Circuito de Deportes Extremos en San Gil podrás vivir una travesía dentro de la Cueva del Indio
donde se dice: “Entrarás volando y saldrás nadando” ya que realizarás: Descenso guiado, Espeleología,
Arrastre bajo, Salto al vacío, Senderismo, Travesía acuática, Caminata ecológica, Telaraña, Canoping,
Puente Maderos, Puente Bailarina, Puente Himalaya y Quick Jump.

Tour Rafting por el Río Fonce:
Descripción: Uno de los Deportes Extremos en San Gil Santander más populares y aventureros es el Canotaje en San Gil o
también conocido como Rafting. Es una descenso en balsa en el Río Fonce, donde acompañados por un instructor
certificado, te sentirás parte de una tropa de aventureros quienes deberán coordinar cada remada para no voltearse
y poder dirigir la balsa hacia el final del recorrido.

Tour Bungee Jumping en San Gil:
Descripción: Un plan extremo solo para valientes. Puedes seleccionar entre dar un salto en una plataforma de 70 metros
o una de 140 metros. Tus pies serán atados a un arnés y cuando estés listo para saltar comenzará la aventura.

Tour Caminata Cascada de Juan Curí:
Podrás recorrer un sendero montañoso, cruzando por pequeñas cascadas hasta llegar al gran salto de agua 
que supera los 200 metros de altura y ser parte interactiva de toda su belleza y disfrutar de un refrescante
baño en un pozo natural de más de 2 metros de profundidad. 

Tour Parapente Chicamocha:
Descripción: Vuela sobre uno de los cañones más grandes del mundo a 3000 metros sobre el nivel del mar
y disfruta de los majestuosos paisajes de Santander.
